.TH "List" 3 "2018年06月24日(日)" "My Project" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
List
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBList\fP (int num)"
.br
.ti -1c
.RI "\fB~List\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBAdd\fP (\fBListItem\fP *p)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBSort\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBPrint\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBSearch\fP (const char *input)"
.br
.in -1c
.SS "非公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBListItem\fP ** \fBdata\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBpoint\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBmax\fP"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
 test\&.cpp の 52 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "List::List (int num)\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 59 行目に定義があります。
.PP
.nf
59                  {
60         /* データ数分メモリ確保 */
61         this->data = new ListItem * [num];
62         /* 現在のポインタ位置 */
63         this->point = 0;
64         /* 最大サイズ */
65         this->max = num;
66     }
.fi
.SS "List::~List ()\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 68 行目に定義があります。
.PP
.nf
68            {
69         delete[] this->data;
70     }
.fi
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "void List::Add (\fBListItem\fP * p)\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 72 行目に定義があります。
.PP
参照元 main()\&.
.PP
.nf
72                          {
73         /* データオーバー */
74         if(this->point >= this->max){
75             cout << "memory size over" << endl;
76             return;
77         }
78         /* データ格納 */
79         data[this->point++] = p;
80         return;
81     }
.fi
.SS "void List::Print ()\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 96 行目に定義があります。
.PP
参照先 ListItem::Print()\&.
.PP
参照元 main()\&.
.PP
.nf
96                 {
97         /* データ印字 */
98         for(int loop = 0 ; loop < this->point; loop++){
99             data[loop]->Print();
100         }
101         return;
102     }
.fi
.SS "void List::Search (const char * input)\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 104 行目に定義があります。
.PP
参照元 main()\&.
.PP
.nf
104                                   {
105         /* データ存在を確認 */
106         for(int loop = 0 ; loop < this->point; loop++){
107             /* データ存在 */
108             if(!strcmp(input,data[loop]->name)){
109                 cout << input << " is exist" << endl;
110                 return;
111             }
112         }
113         /* データ存在しない */
114         cout << input << " is not exist" << endl;
115         return;
116     }
.fi
.SS "void List::Sort ()\fC [inline]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 83 行目に定義があります。
.PP
参照先 swap()\&.
.PP
参照元 main()\&.
.PP
.nf
83                {
84         /* ソートする */
85         for(int loop = 0; loop < this->point - 1; loop++){
86             for(int loop2 = this->point - 1 ; loop2 > loop ; loop2--){
87                 if(strcmp(this->data[loop2]->name,this->data[loop2 - 1]->name) < 0){
88                     /* スワップする */
89                     swap(this->data[loop2],this->data[loop2 -1]);
90                 }
91             }
92         }
93         return;
94     }
.fi
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "\fBListItem\fP** List::data\fC [private]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 54 行目に定義があります。
.SS "int List::max\fC [private]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 56 行目に定義があります。
.SS "int List::point\fC [private]\fP"

.PP
 test\&.cpp の 55 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 My Projectのソースコードから抽出しました。
